# ÁLBUM 333 - SALVE TODOS

333 (também intitulado como 333 - Salve Todos) é o segundo álbum de estúdio do Matuê, lançado em 9 de setembro de 2024. O álbum conta com participações de Teto, Veigh e Brandã085, a produção foi carregada pelo própio Matuê, junto com Brandão85 e Samuel Baptista.

# ANTECEDENTES

No dia 5 agosto de 2024, Matuê lançou o EP surpresa Sabor Overdose no Yakisoba, gerando grande repercussão ao seguir uma estratégia similar à de Frank Ocean com o projeto Endless. O EP foi lançado para encerrar o contrato de Matuê com a gravadora Sony Music. O cantor chegou a pedir aos fãs para que não divulgassem o projeto. O EP contém críticas à indústria musical, especialmente em faixas como "Reza do Milhão", onde o Trapper reflete sobre a destruição de sonhos pelas gravadoras. O lançamento faz alusão a uma possível libertação artística, preparando o terreno para o álbum 333.

# LANÇAMENTO

No dia 9 de setembro de 2024, Matuê promoveu seu novo álbum ao ficar suspenso em uma plataforma no Vale do Anhangabaú, em São Paulo, chamando grande atenção do público. O cantor se posicionou no topo de um pilar que exibia um cronômetro regressivo, iniciado ao meio-dia e finalizando às 15h33, momento do lançamento oficial do álbum e horário que faz alusão ao projeto. Durante mais de três horas, ele permaneceu encarando a multidão presente no local. No momento do lançamento, Matuê acende um cigarro de maconha. A performance foi transmitida ao vivo pelo YouTube. A performance de Matuê gerou grande repercussão nas redes sociais e na mídia.

# DESEMPENHO COMERCIAL

O álbum 333 de Matuê alcançou um desempenho histórico no Spotify Brasil, se tornando o álbum mais ouvido no país durante seu lançamento. Nas primeiras 24 horas, o disco somou mais de 16 milhões de reproduções, isso fez com que 333 ultrapassasse o recorde anteriormente mantido por "Escândalo Íntimo" de Luísa Sonza e "The Tortured Poets Department" de Taylor Swift. Com essa marca, Matuê se tornou o artista com o álbum mais reproduzido no país no dia do lançamento​.

Das 12 faixas do álbum 333 de Matuê, 11 estrearam no Top 50 do Spotify Brasil no primeiro dia de contagem dos charts, demonstrando seu impacto imediato nas paradas musicais. Músicas como "Crack com Mussilon" e "Imagina Esse Cenário" se destacaram, ocupando as 4ª e 5ª posições, respectivamente. No segundo dia, o álbum atingiu um marco ainda mais significativo: todas as faixas do álbum estavam no Top 50, sendo 8 delas estando no Top 10, com "Crack com Mussilon" assumindo o topo, alcançando a 1ª posição com mais de 1,45 milhão de streams em um único dia​.

Esse feito solidificou 333 como uma das maiores estreias da música brasileira, evidenciando a popularidade do trapper e seu crescente protagonismo no cenário musical.

Além disso, Matuê se tornou um dos 35 artistas mais ouvidos no Spotify Global com o lançamento de 333.

# LISTA DE FAIXAS E SUAS DURAÇÕES

1. Crack com Mussilon - **2:34**
2. Imagina esse Cenário ft. Veigh - **2:35**
3. Isso é Sério ft. Brandão85 - **4:45**
4. 1993 - **2:07**
5. 4Tal ft. Teto - **3:24**
6. O Som - **5:12**
7. 04AM - **3:19**
8. Castlevania - **3:50**
9. V de Vilão - **2:26**
10. Maria - **3:24**
11. 333 - **5:24**
12. Like This! - **3:28**

Duração Total do Álbum: **42:32**